(海賊王葛魯·羅渣  得到了世界上所有的寶藏
站在絞刑架上  面帶微笑  向世界發出挑戰)
(想要我的寶藏？你可以擁有它！
我把收集到的所有東西都放在一個地方
現在你只需要找到它！)
(現在  那些敢於夢想的人  揚帆起航
駛向大海賊時代！
海賊王)
殺害乙姬往後的真兇
突然被曝光的魚人族的秘密
海賊荷帝·瓊斯入侵魚人島的計劃
被來到島上的人類海賊團
一舉粉碎
各位  為甚麼要躲呢
你們不去廣場嗎
再待下去就要被當成英雄了
所謂英雄
就是要把自己的酒分給別人的人
但是我想自己喝酒
我都說了  只是現在不行
我現在的身份不合適
我需要繼續貫徹仁義
待我落得一身輕鬆
我會再與你們相聚  我保證
你保證啊
甚麼  你們現在就要離開了嗎
喂  草帽一行請留步
路飛  有宴會
我們重新舉辦宴會好嗎
(告別魚人島  前往最強的海「新世界」)
歡迎你們  路飛及各位同伴
有話我們宴會上說
乘上長比目魚去參加宴會吧
路飛大人
正面是舞台
她是魚人島的驕傲  海底第一的歌手
瑪利亞·那不勒斯
這歌聲簡直要融化人心
讓人靈魂震顫
還有特別嘉賓
她們的美貌讓男人忘記呼吸
她們就是人魚咖啡店的舞女們
閉嘴
肉
吃啊  唱啊  喝啊  跳啊
好吃
乾杯
再來一杯
你臉怎麼都青了
我  我自愧不如
紅翻車魚  遊哇遊
你找我甚麼事  海賊丫頭
抱歉
現在好不容易能和你單獨相處了
我  我話說在前面啊
乙姬是我的結髮妻子
我發誓終身愛她
喬伊波伊是誰
(喬伊波伊)
我讀了海之森林裡的歷史本文
他到底在向誰道歉
你能看懂那個啊
我是僅存的歐哈拉人
你不想說的話不用勉強
我把我知道的告訴你
對你們無需隱瞞
喬伊波伊
是空白的一百年裡
曾經真實存在過的人
那篇文章是寫給當時
居住在這裡的人魚公主的
喬伊波伊沒能兌現對魚人島的承諾
所以寫文謝罪
我們王族代代相傳  說總有一天
一定會有人替代喬伊波伊
來兌現當年的承諾
我們答應喬伊波伊  祖祖輩輩
守護諾亞
待時日一到
巨船諾亞就會授予使命
我聽說受損的諾亞被海王類
運回了海之森林
喬伊波伊
擁有操控海王類的力量嗎
沒有
擁有這種力量的
是當年的人魚公主
那白星公主也有這種力量嗎
是的
應該是在今天徹底覺醒了
兩年前  我曾在空島
看過一個介紹古代兵器定位的
歷史本文
裡面提到的位置就是這裡
和喬伊波伊同時代的人魚公主
她是不是還有一個名字
也就是說  擁有相同力量的白星公主
也繼承了同樣的名稱
她的另一個名字就是
古代兵器波塞冬
以神之名命名的三種古代兵器
普魯託  烏拉諾斯  波塞冬
她就是其中之一
古代兵器  毀滅世界的力量
我這是聽到了甚麼不得了的事啊
那個人魚公主這麼厲害
甚麼  赤犬和青雉大打一架
兩年前那場戰爭後
戰國元帥退休
他推舉深受部下信賴的青雉接替自己
但政府高層大多支持赤犬
青雉平時看起來對工作不上心
但唯獨對赤犬當元帥這件事
他表示強烈反對
兩名上將打架實在前所未聞
最後他們選擇在某座島上進行決鬥
這為期十天的殊死搏鬥
後來被世人津津樂道
二人實力相當
但還是分出了勝負
最終赤犬獲勝
他成為了海軍新元帥薩卡斯基
青雉不願做赤犬的手下
於是離開了海軍
甚麼
這兩年裡新世界有兩個巨變
你一定要記住
一是薩卡斯基率領的海軍總部
已成為更強大的正義軍隊
另一個是
黑鬍子海賊團勢頭迅猛
那人本是白鬍子海賊團的老人
但是在老大去世後
他立刻征服了剩餘的海域
用的還是從老大身上奪走的
震震果實的能力
現在人們把他
與紅髮  凱多以及BIG·MOM
並稱為四皇
救命啊
我只是讓你暈倒一下
喂
做甚麼啊  草帽
草帽
路飛先生
太危險了
大恩大德感激不盡
城裡居然還有偷財寶的小偷
等一下  右大臣老弟
老弟
財寶小偷是怎麼回事
那可是國家的財寶  不用追嗎
自從國民的生命獲得拯救後
我看財寶就不重要了
那如果我們把財寶追回呢
全送給你們
你們幾個
為甚麼把人踹飛
趕快去給我找回來
(監獄塔)
可惡的人類
我的怨念不會消失
把草帽帶來見我
我要殺了他
甚麼
這就是荷帝一夥的人嗎
傳說中的藥丸
關於它的傳說也模糊不清
有人說吃了能以一敵千
也有人說吃了只會徒增年歲
你們打開了禁忌的盒子
愚蠢地妄圖獲得強大力量
閉嘴
我們是天選復仇者
我一定要把人類
還有你們都殺光
站住  尼普頓
鯊星  你是種族的恥辱
你殺了我母后
但我不恨你
所以我拜託你
不要再說了
不要讓島上的孩子們聽見
喂  看啊  卓洛  山治
找到了  小菜一碟
這麼多
能買好多好多肉
(點心工廠)
求你開開恩好嗎
事發突然
工廠遭遇了荷帝那班人的襲擊
你們內亂關我甚麼事  嗷嗚
(BIG·MOM海賊團戰鬥員
伯哥姆斯)
你們每月上供一次點心
(BIG·MOM海賊團戰鬥員
伯哥姆斯)
便可以打著媽媽的名號不受欺負
媽媽有多恐怖  你們應該很清楚
要是惹怒了她老人家
你們都要死
魚人島的點心還沒來嗎
立刻用電傳蟲連接現場
肯定是媽媽  嗷嗚
剛才我把情況告訴她了
喂
你就是BIG·MOM嗎
我是莫奇·D·路飛
是要成為海賊王的男人
(「四皇」
大海賊BIG·MOM  沙羅特·林林)
是加普的孫子啊
沒點心了  點心被我全吃了
真一點不剩了嗎
十噸  全吃了
現在我們手上有不少金銀財寶
全都給你  賠你的點心
敢跟我作對  你小子有意思啊
如你所願  這次的事情
我不再追究魚人島  你們代為贖罪吧
莫奇·D·路飛  我記住你了
好  我等你  我也不會放過你
我不允許你這種危險分子的存在
在新世界  我要把你打得落花流水
因為魚人島  由我看著了
全部的財寶
都給
BIG·MOM了
她說不交出點心就要毀了魚人島
她真糊塗  怎麼不要肉呢  要肉我能理解
所以你們都放心吧
我毫不猶豫向她宣戰了
向四皇嗎
真是好可靠啊  路飛大人
要在談崩之前遠離BIG·MOM
右大臣  這可如何是好啊
要是寶箱就這麼交給BIG·MOM
還剛好被本人打開了
大爆炸就是路飛送上的挑戰書啊
以眼還眼以牙還牙
發生衝突也是沒辦法的事
為甚麼
把財寶全都給她了
居然因為這個
怕甚麼  我們出發
可是前途一片黑暗啊
(另一邊  新世界「紅土大陸」附近海上)
另一邊  新世界紅土大陸附近海上
大佐危險
真是的
又來了
為大佐而死  我死而無憾
我也是
戰場上不要兒戲
(海軍GL第5支部
「G-5」大佐  達斯琪)
現在掉以輕心會沒命的  G5現在
哪有海軍的樣子
閉嘴  達斯琪
我們正在盤問
(海軍GL第5支部
「G-5」中將  白獵人斯摩格)
我說我說  打倒荷帝那群人的
是草帽一行
我早知道了  笨蛋
路飛大人
你們真的要走了嗎
好不容易成為好朋友
至少再待一天
不  一星期  不  一年
你真是從頭哭到尾啊  膽小星
非常抱歉  我不會再當愛哭鬼了
這是甚麼
有三支指針  是甚麼用途
三支指針分別對應三處不同島嶼的磁場
也就是說  你們可以憑借自己的直覺
選擇三條航路中的一條出發
你們的選擇或許能決定自己生死
哪個哪個
不要啊
中間那個晃得厲害的島
看上去真有趣
他聽…聽到了
好了各位  做好出港準備了
上浮操作也學會了
出發嗎
出發
感謝無以言表  多謝了
甚平
嗯
好
來吧  張起帆來
我們出航
再見
再見了  魚人島
謝謝你們  草帽
歡迎隨時來吃點心和肉
我喜歡上人類了
要好好的  路飛飛和你的夥伴們
再來吃章魚燒啊
混蛋  我愛你們
路飛大人
等我們有緣再見
到時  我會克服自己愛哭的毛病的
那時  你再帶我出門
我們一起愉快地散步吧
你又想去媽媽那裡了嗎
不
下次我想去更遠的地方
去看海上真正的森林
是嗎  你還沒出過海呢
好  我答應你  下次再見我帶你去
一言為定
好  包在我身上
那白星  也加我一個
我也來
我也答應你
我也是
怎麼能少了我
這麼多人和你約定好了
一定沒問題的
你就別哭啊
是
一定不能忘了這份恩情
那是當然
那是甚麼  芬奇
是浮力超強的超浮木片
用它把船拉上海面
通過改變它浮出海面的數量調整速度
等到了上面
就和撒古斯同在一片海域了
好想見到他
那這頂帽就先送給你吧
這是我非常珍愛的帽
我等著有一天  你來親自還給我
一定要成為一名優秀的海賊啊
你一定能做到
我的弟弟
但你想想  你現在還有甚麼
攀上頂峰吧
在這最終之海
人們還這麼稱呼它
是新時代開拓者們雲集之海
能制霸這片海域的  才是真正的海賊王
浮出這裡
就是世界最強之海了
終於等到這天了  我要砍個片甲不留
等著我拉布  還剩半周
好啊  無論去哪  都有我領航
沒錯  烈陽號一定能行
各位即管受傷
我不會叫大家捱肚餓的
也帶上海之戰士吧
出發
夥伴們
向著新世界
是
挾持了Dr.貝卡帕庫
盤踞蛋頭島的草帽一夥
被國家戰力級別的海軍戰艦和大將黃猿攔路
退無可退
逃脫計劃以失敗告終了嗎
他們的動向  世界矚目
下集
震撼世界  草帽一夥人質事件
(草帽一夥)
(震撼世界！草帽一夥人質事件)
我要成為海賊王